Enlaces de terceras partes en este sitio pueden direccionarte a sitios web de terceras partes que no están afiliadas con nosotros. No nos responsabilizamos de examinar o evaluar el contenido o exactitud y no garantizamos ni tendremos ninguna obligación o responsabilidad por cualquier material de terceros o siitos web, o de cualquier material, productos o servicios de terceros.

No nos hacemos responsables de cualquier daño o daños relacionados con la adquisición o utilización de bienes, servicios, recursos, contenidos, o cualquier otra transacción realizadas en conexión con sitios web de terceros. Por favor revisa cuidadosamente las políticas y prácticas de terceros y asegúrate de entenderlas antes de participar en cualquier transacción. Quejas, reclamos, inquietudes o pregutas con respecto a productos de terceros deben ser dirigidas a la tercera parte.

-   **SECCIÓN 9** - COMENTARIOS DE USUARIO, CAPTACIÓN Y OTROS ENVÍOS
    Si, a pedido nuestro, envías ciertas presentaciones específicas (por ejemplo la participación en concursos) o sin un pedido de nuestra parte envías ideas creativas, sugerencias, proposiciones, planes, u otros materiales, ya sea en línea, por email, por correo postal, o de otra manera (colectivamente, comentarios), aceptas que podamos, en cualquier momento, sin restricción, editar, copiar, publicar, distribuír, traducir o utilizar por cualquier medio comentarios que nos hayas enviado. No tenemos ni tendremos ninguna obligación (1) de mantener ningún comentario confidencialmente; (2) de pagar compensación por comentarios; o (3) de responder a comentarios.
    Nosotros podemos, pero no tenemos obligación de, monitorear, editar o remover contenido que consideremos sea ilegítimo, ofensivo, amenazante, calumnioso, difamatorio, pornográfico, obsceno u objetable o viole la propiedad intelectual de cualquiera de las partes o los Términos de Servicio.
    Aceptas que tus comentarios no violarán los derechos de terceras partes, incluyendo derechos de autor, marca, privacidad, personalidad u otro derechos personal o de propiedad. Asimismo, aceptas que tus comentarios no contienen material difamatorio o ilegal, abusivo u obsceno, o contienen virus informáticos u otro malware que pudiera, de alguna manera, afectar el funcionamiento del Srvicio o de cualquier sitio web relacionado. No puedes utilizar una dirección de correo electrónico falsa, usar otra identidad que no sea legítima, o engañar a terceras partes o a nosotros en cuanto al origen de tus comentarios. Tu eres el único responsable por los comentarios que haces y su precisión. No nos hacemos responsables y no asumimos ninguna obligación con respecto a los comentarios publicados por ti o cualquier tercer parte.

-   **SECCIÓN 10** - INFORMACIÓN PERSONAL
    Tu presentación de información personal a través del sitio se rige por nuestra Política de Privacidad. Para ver nuestra Política de Privacidad.

-   **SECCIÓN 11** - ERRORES, INEXACTITUDES Y OMISIONES
    De vez en cuando puede haber información en nuestro sitio o en el Servicio que contiene errores tipográficos, inexactitudes u omisiones que puedan estar relacionadas con las descripciones de productos, precios, promociones, ofertas, gastos de envío del producto, el tiempo de tránsito y la disponibilidad. Nos reservamos el derecho de corregir los errores, inexactitudes u omisiones y de cambiar o actualizar la información o cancelar pedidos si alguna información en el Servicio o en cualquier sitio web relacionado es inexacta en cualquier momento sin previo aviso (incluso después de que hayas enviado tu orden) .
    No asumimos ninguna obligación de actualizar, corregir o aclarar la información en el Servicio o en cualquier sitio web relacionado, incluyendo, sin limitación, la información de precios, excepto cuando sea requerido por la ley. Ninguna especificación actualizada o fecha de actualización aplicada en el Servicio o en cualquier sitio web relacionado, debe ser tomada para indicar que toda la información en el Servicio o en cualquier sitio web relacionado ha sido modificado o actualizado.

-   **SECCIÓN 12** - USOS PROHIBIDOS
    En adición a otras prohibiciones como se establece en los Términos de Servicio, se prohibe el uso del sitio o su contenido: (a) para ningún propósito ilegal; (b) para pedirle a otros que realicen o partiicpen en actos ilícitos; (c) para violar cualquier regulación, reglas, leyes internacionales, federales, provinciales o estatales, u ordenanzas locales; (d) para infringir o violar el derecho de propiedad intelectual nuestro o de terceras partes; (e) para acosar, abusar, insultar, dañar, difamar, calumniar, desprestigiar, intimidar o discriminar por razones de género, orientación sexual, religión, tnia, raza, edad, nacionalidad o discapacidad; (f) para presentar información falsa o engañosa; (g) para cargar o transmitir virus o cualquier otro tipo de código malicioso que sea o pueda ser utilizado en cualquier forma que pueda comprometer la funcionalidad o el funcionamientodel Servicio o de cualquier sitio web relacionado, otros sitios o Internet; (h) para recopilar o rastrear información personal de otros; (i) para generar spam, phish, pharm, pretext, spider, crawl, or scrape; (j) para cualquier propósito obsceno o inmoral; o (k) para interferir con o burlar los elementos de seguridad del Servicio o cualquier sitio web relacionado¿ otros sitios o Internet. Nos reservamos el derecho de suspender el uso del Servicio o de cualquier sitio web relacionado por violar cualquiera de los ítems de los usos prohibidos.

-   **SECCIÓN 13** - EXCLUSIÓN DE GARANTÍAS; LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD
    No garantizamos ni aseguramos que el uso de nuestro servicio será ininterrumpido, puntual, seguro o libre de errores.
    No garantizamos que los resultados que se puedan obtener del uso del servicio serán exactos o confiables.
    Aceptas que de vez en cuando podemos quitar el servicio por períodos de tiempo indefinidos o cancelar el servicio en cualquier momento sin previo aviso.
    Aceptas expresamenteque el uso de, o la posibilidad de utilizar, el servicio es bajo tu propio riesgo. El servicio y todos los productos y servicios proporcionados a través del servicio son (salvo lo expresamente manifestado por nosotros) proporcionados "tal cual" y "según esté disponible" para su uso, sin ningún tipo de representación, garantías o condiciones de ningún tipo, ya sea expresa o implícita, incluídas todas las garantías o condiciones implícitas de comercialización, calidad comercializable, la aptitud para un propósito particular, durabilidad, título y no infracción.
    En ningún caso Castores Trucking, nuestros directores, funcionarios, empleados, afiliados, agentes, contratistas, internos, proveedores, prestadores de servicios o licenciantes serán responsables por cualquier daño, pérdida, reclamo, o daños directos, indirectos, incidentales, punitivos, especiales o consecuentes de cualquier tipo, incluyendo, sin limitación, pérdida de beneficios, pérdida de igresos, pérdida de ahorros, pérdida de datos, costos de reemplazo, o cualquier daño similar, ya sea basado en contrato, agravio (incluyendo negligencia), responsabilidad estricta o de otra manera, como consecuencia del uso de cualquiera de los servicios o productos adquiridos mediante el servicio, o por cualquier otro reclamo relacionado de alguna manera con el uso del servicio o cualquier producto, incluyendo pero no limitado, a cualquier error u omisión en cualquier contenido, o cualquier pérdida o daño de cualquier tipo incurridos como resultados de la utilización del servicio o cualquier contenido (o producto) publicado, transmitido, o que se pongan a disposición a través del servicio, incluso si se avisa de su posibilidad. Debido a que algunos estados o jurisdicciones no permiten la exclusión o la limitación de responsabilidad por daños consecuenciales o incidentales, en tales estados o jurisdicciones, nuestra responsabilidad se limitará en la medida máxima permitida por la ley.

-   **SECCIÓN 14** - INDEMNIZACIÓN
    Aceptas indemnizar, defender y mantener indemne Castores Trucking y nuestras matrices, subsidiarias, afiliados, socios, funcionarios, directores, agentes, contratistas, concesionarios, proveedores de servicios, subcontratistas, proveedores, internos y empleados, de cualquier reclamo o demanda, incluyendo honorarios razonables de abogados, hechos por cualquier tercero a causa o como resultado de tu incumplimiento de las Condiciones de Servicio o de los documentos que incorporan como referencia, o la violación de cualquier ley o de los derechos de u tercero.

-   **SECCIÓN 15** - DIVISIBILIDAD
    En el caso de que se determine que cualquier disposición de estas Condiciones de Servicio sea ilegal, nula o inejecutable, dicha disposición será, no obstante, efectiva a obtener la máxima medida permitida por la ley aplicable, y la parte no exigible se considerará separada de estos Términos de Servicio, dicha determinación no afectará la validez de aplicabilidad de las demás disposiciones restantes.

-   **SECCIÓN 16** - RESCISIÓN
    Las obligaciones y responsabilidades de las partes que hayan incurrido con anterioridad a la fecha de terminación sobrevivirán a la terminación de este acuerdo a todos los efectos.
    Estas Condiciones de servicio son efectivos a menos que y hasta que sea terminado por ti o nosotros. Puedes terminar estos Términos de Servicio en cualquier momento por avisarnos que ya no deseas utilizar nuestros servicios, o cuando dejes de usar nuestro sitio.
    Si a nuestro juicio, fallas, o se sospecha que haz fallado, en el cumplimiento de cualquier término o disposición de estas Condiciones de Servicio, tambien podemos terminar este acuerdo en cualquier momento sin previo aviso, y seguirás siendo responsable de todos los montos adeudados hasta incluída la fecha de terminación; y/o en consecuencia podemos negarte el acceso a nuestros servicios (o cualquier parte del mismo).

-   **SECCIÓN 17** - ACUERDO COMPLETO
    Nuestra falla para ejercer o hacer valer cualquier derecho o disposiciôn de estas Condiciones de Servicio no constituirá una renucia a tal derecho o disposición.
    Estas Condiciones del servicio y las políticas o reglas de operación publicadas por nosotros en este sitio o con respecto al servicio constituyen el acuerdo completo y el entendimiento entre tu y nosotros y rigen el uso del Servicio y reemplaza cualquier acuerdo, comunicaciones y propuestas anteriores o contemporáneas, ya sea oral o escrita, entre tu y nosotros (incluyendo, pero no limitado a, cualquier versión previa de los Términos de Servicio).
    Cualquier ambigüedad en la interpretación de estas Condiciones del servicio no se interpretarán en contra del grupo de redacción.

-   **SECCIÓN 18** - LEY
    Estas Condiciones del servicio y cualquier acuerdos aparte en el que te proporcionemos servicios se regirán e interpretarán en conformidad con las leyes de Calle 0, Guasave, SIN, 81045, Mexico.

-   **SECCIÓN 19** - CAMBIOS EN LOS TÉRMINOS DE SERVICIO
    Puedes revisar la versión más actualizada de los Términos de Servicio en cualquier momento en esta página.
    Nos reservamos el derecho, a nuestra sola discreción, de actualizar, modificar o reemplazar cualquier parte de estas Condiciones del servicio mediante la publicación de las actualizaciones y los cambios en nuestro sitio web. Es tu responsabilidad revisar nuestro sitio web periódicamente para verificar los cambios. El uso contínuo de o el acceso a nuestro sitio Web o el Servicio después de la publicación de cualquier cambio en estas Condiciones de servicio implica la aceptación de dichos cambios.

-   **SECCIÓN 20** - INFORMACIÓN DE CONTACTO
    Preguntas acerca de los Términos de Servicio deben ser enviadas a castores.trucking.vtc@gmail.com
